这是《理性提醒播客》，每周对明智投资和财务决策进行现实检查，由两位加拿大人主持。我是本杰明·费利克斯，首席投资官，和丹·巴托洛蒂，PWL Capital的投资组合经理。很高兴再次与另一位嘉宾见面。是的，今天是第409集。今天我们邀请了杰夫·胡克，他曾是纽约和华盛顿特区的投资银行私人债务和私募股权高管。
他曾是约翰·霍普金斯大学的高级讲师，还撰写了五本书和一系列学术论文。他的学术论文主要涉及我们今天讨论的主题，即私人市场、私募股权和私人债务。他还有一本书，我相信是2021年出版的《私募股权的神话》。所以你可以开始感受到我们这次对话的方向。他最新发表的学术论文。
讨论了私人信贷的表现不足，这是一篇我认为非常重要的论文，因为私人信贷最近被推向行业，尤其是零售投资者，基于其优越的表现和特别的风险调整回报。杰夫在这方面的研究发现了截然不同的结果。这也很有趣，这在Roush Reminder社区中被讨论过，这就是我提到它的原因。他的论文
确实收到了来自Cliffwater的反驳，Cliffwater是大型私人信贷管理公司之一。我们的朋友拉里·斯维德罗在谈论杰夫的论文时提到了那份反驳。因此，杰夫对他们的评论以及对他们批评的看法有一些看法。我想这次对话是关于私人市场、私募股权、私人信贷、私人房地产，它们的表现如何，为什么人们投资于这些领域，以及杰夫作为一位经验丰富的专业人士和研究者对它们如何融入投资组合的看法。
是的，我认为在对话中真正突出的一个点是，正如我们有时所讨论的，衡量这些投资的表现是困难的，因为有人习惯于处理公共股票，衡量美国股票、加拿大股票的回报，这一切都非常简单，因为可能有不同的指数方法论，但它们都是高度相关的，这些东西很容易评估。
当谈到私募股权与公共股权的比较时，情况就大不相同了，哪种私募股权？你如何衡量它？这些指标的可靠性如何？显然，他的研究非常严谨。他深入探讨了如何进行这方面的研究。我认为另一个突出的点是心理因素在其中的作用，我们在访谈中也稍微提到了一下。
我认为我们都遇到过这种情况，作为试图以非常直接、透明的方式管理投资的人。这并不性感，真的没有什么好炫耀的。人们常常在寻找一些稍微刺激一点、更具异国情调的东西，我认为这与这些冲动有关。我喜欢杰夫能够对此进行讨论。他曾被聘为顾问，为马里兰州及其养老金系统做报告。
这就是他如何进入私人市场回报研究领域的。我多年前读过那份报告，这也是促使我开始思考私人市场的原因之一。在那篇初始论文获得关注后，他继续在这个领域进行研究。我这里有他所有的论文。三篇已发表的论文，我认为是在期刊上发表的，还有一些我相信是未发表的研究报告，他要么是无偿的，要么是作为顾问完成的。但他以拥有丰富的实践经验和对该领域进行研究的身份来探讨这个话题。
所以他带来了很多很好的视角，他的言辞也非常直接。与他交谈很有趣。是的，而且他非常公正。我认为人们在听的时候会发现，他绝对不是想要对任何事情进行抨击，而是采取了一种相当系统的方法，我认为非常公正，人们可以得出自己的结论。好吧，我们应该开始与杰夫·胡克的对话吗？让我们开始吧。
杰夫·胡克，欢迎来到《理性提醒播客》。很高兴来到这里。谢谢你邀请我。我非常期待与你交谈。你认为为什么机构投资者已经有一段时间，并且最近零售投资者如此愿意分配资金到像私募股权和私人信贷这样的另类投资中？首先，让我们告诉你的听众，什么是机构投资者。它是一个巨大的资金池。
这个资金池据说是以专业的方式管理的，由非常受过教育的金融专家、投资专家来管理资本池并选择投资进行买卖。所以，几个例子包括加拿大养老金计划、哈佛大学和纽约州养老金计划。这些都是代表数千亿美元的巨大资本池。它们的设计本质上是
在养老金计划的情况下，为从政府退休的人提供年度支付。另一方面，大学捐赠基金，资金通常用于补贴大学的运营。回答你的问题，在我们刚刚通过那段介绍后，零售投资者当然是像我这样的普通人，他们为退休或购买房屋等事情储蓄。他们通常会比
一些哈佛MBA或多伦多商学院MBA，学习金融并在华尔街工作多年。因此，从机构的角度来看，这些投资者喜欢私募股权、对冲基金或私人房地产等替代投资，并不是因为它们提供比公开市场更高的回报。
每一种特殊投资都有一个公开交易的对应物，这并不难找到。但你知道，从机构的角度来看，这些投资团队需要为他们的工作辩护。因为如果他们去他们特定基金的董事会说，看看，我们只需要对基金进行指数化，就能赚更多的钱，而不是进入私人房地产或私募股权，受托人的自然倾向会是，如果我们只是进行指数化，你知道，由计算机选择的投资，我需要你做什么？我为什么要每年支付你70万美元来挑选投资，而计算机能让我赚更多的钱？所以从职业发展的角度来看，他们必须投资于这些私人替代品，因为这让他们看起来更聪明，让投资组合看起来更复杂，因此受托人必须雇佣一大堆高薪来管理一切。
尽管证据表明，这些复杂的投资组合并没有超过一个简单的60-40指数，即60%的股票和40%的债券，这在几十年来一直是标准。他们没有超过这个指数。这基本上是投资团队的职业保护。现在，在零售层面，他们没有专业团队成员那么复杂，但
在过去的二三十年里，围绕替代行业有很多炒作，你知道，这是一个由数百万美元资助的大型公关推广项目，零售只是想参与这种炒作。这是有道理的。关于受托人和团队需要为他们的薪水辩护的机构故事，这也是有道理的，但即使是那些可能没有相同利益冲突的志愿投资委员会，你认为他们为什么特别容易受到替代故事的影响，嘿，我们可以以更少的风险为你带来更高的回报？
嗯，你得记住，替代投资在其存在的前20年里确实在公共可比项中超越了平均水平几个百分点。这是一个不争的事实。在过去的15或20年里，竞争对交易的激烈程度使得回报自然会下降，因为人们为进入这些私募基金的房地产或公司支付了更高的价格。
好回报的余波在10或15年后仍然存在。我对此有点困惑，因为，知道的只有我们少数几个人在这方面是逆向思维。你知道，这里有几个教授，行业里也有几个人。从受托人的角度来看，部分原因就是单纯的无知。他们中的许多人没有太多的金融素养。因此，他们几乎完全依赖团队提供的信息。
其次，这一点是我认识的一些媒体人士提出的，他们不愿意批评这一点，但他们说，如果你是这些大型大学捐赠基金或某些州养老金计划的受托人，你去高尔夫俱乐部。你想说什么？计算机今天刚做了这个。它从60%的股票转变为58%的股票。你想说这个吗？听起来很无聊。还是你想说，猜猜看？我们今天和高盛共进了午餐。
关于一个2亿美元的基金，这让你听起来像个大人物。所以这在受托人身上有点自我膨胀和无知。正如我所说，对于团队来说，这更多的是职业保护。有趣的是，我也有过类似的经历。你知道，你会在度假或聚会上遇到某个人。他们问你做什么工作。你说，我是投资顾问。他们开始问你，最近在买什么？这些故事是什么？我说，
指数ETF，也许还有一些GIC。哇，这很快就让谈话冷却下来。他们不想听这个。人们想听关于这些巨大成功的故事。是的，这些各种替代品中确实有一些巨大的成功，但也有很多失败。所以如果你把所有的成功和所有的失败分开，做所有的数学运算，我在多次场合中都做过，你会发现替代品通常表现不如
它们的公共基准。因此，有一些是我们在美国所说的全垒打。而这些是每个人都想谈论的。当你阅读《华尔街日报》或《金融时报》时，关于许多破产的讨论要少得多。所以你正在与一个投资委员会交谈。你如何传达这些替代品的缺点？什么能引起他们的共鸣？其实没有什么。他们并不在乎。我在几个投资委员会中作证过
因为我被邀请作为一个逆向思维者。受托委员会中有几个人认为我应该在这里，但大多数时候我没有被邀请参加任何这些事情。我没有被邀请参加任何投资会议或任何活动，因为我会反对支付给所有华尔街类型公司的巨额费用。我只是认为这是一种浪费钱。因此，在我得到的那一两次机会中，我坐在立法委员会或养老金基金受托人面前，
我给他们讲我的观点，我告诉他们，听着，你们浪费了很多钱，回报也不好。你们应该把整个投资组合都做成指数型投资，然后告诉员工去休一个延长的带薪假期。他们就是不相信我。所以他们有点愣愣的看着你，因为他们大多数人本身就没有太多的专业知识。然后立刻，员工们就上台作证，直接称你为骗子，完全与之相矛盾。这些机构的员工与受托人每周或每月保持联系，推销他们的宣传，而我可能每两三年才出现一次。他们可能在报纸上看到我引用的话。所以你得不到听众，但如果你真的有听众，为了我们听众的利益，你如何传达另类投资的缺点？好吧，我刚为劳动部写了一封评论信。你知道，咱们就拿美国最大的养老金计划来说吧。好吧，所有听众都知道，美国最大的养老金计划是加利福尼亚州养老金计划，简称CalPERS。CalPERS是个标杆，就像哈佛一样。每个人都跟随CalPERS的做法。没有人真的想要原创，他们只是跟随CalPERS的做法。CalPERS在这些另类投资中深陷其中，大约有30%到35%的投资组合在私募股权、对冲基金、房地产等方面。如果你看看他们过去10年的表现，年均回报率是8.3%。听起来不错，8.3%的年回报率。但如果你看看最大的混合Vanguard基金，也就是你们投资的指数基金，它是一个60-40的指数基金，这是一个流行的黄金标准。它的回报率是9.5%，而CalPERS是8.3%。所以这在10年内的差异是1.2%。你可能会说，哦，没什么大不了的，只有1.2%，但当你把这个在10年内复利计算时，你通过投资指数基金比CalPERS多了15%的钱。受托人完全忽视这些事实，假设他们根本就知道这些事实。你认为投资顾问在这些投资的普及中扮演了什么角色？投资顾问对于你的听众来说，是这些大型公司，可能有数百名员工，他们的主要工作是向这些大型州养老金计划和有时的捐赠基金提供完全客观独立的投资建议。正如我之前所说，这些计划和捐赠基金都有自己的专业团队，但特别是在州养老金方面，可能在加拿大也是如此，他们有点捉襟见肘。因此，他们使用这些投资顾问来帮助他们挑选和选择私募股权基金、对冲基金或房地产基金。投资顾问应该是在对所有这些基金进行尽职调查，确保它们是好的投资，然后研究投资组合的资产配置，应该购买多少股票或债券。因此，他们从这些进行此类工作的各种基金中获得数百万美元的报酬。这是他们的官方工作。如果你阅读年度报告，他们的非官方工作是为员工提供掩护。因此，如果员工搞砸了，就像加利福尼亚州那样，你的回报率比一个几乎没有费用的简单指数基金低1.3%。你可以说，哦，这不是我的错。Cambridge、Cal和Associates推荐了那个基金或一堆基金和资产配置，所以他们可以走开，声称自己没有责任。因此，这些大型基金的机构顾问被称为“守门人”。他们掌握着通往王国的钥匙，所有投资基金都走进他们的门，恳求他们推荐我们，CalPERS或加拿大养老金委员会。我们想进去获取费用。现在，在零售层面上，这可能是你们公司做得相当多的事情，你的代表客户会把你们的顾问视为投资顾问，你会帮助他们挑选和选择基金，或者在你们的情况下是ETF，因为你知道这就是你们购买的很多东西，这些基金的费用要低得多，但他们会在零售层面上寻求这种指导。因此，Jav，你具体提到了CalPERS作为一个例子，但更一般来说，你如何评估机构对另类投资的配置总体上是如何运作的？这是一个整体负面的局面吗？是的，这是负面的，因为正如我所说，他们都在跟随哈佛和CalPERS的例子。这是所有这些基金的例子或指南，因为如果他们的基金出现问题，他们可以说，哦，这不是我的错。我们只是复制哈佛和CalPERS。我完全没有责任，而且投资顾问说我应该这样做。这就是这种安排。你有没有感觉到公共养老金计划，例如，由于他们的另类投资配置损失了多少？我一直在免费查看这个问题。我并没有因为做这个而获得报酬。我为一个想要研究马里兰养老金计划的智库做了无偿工作。我很惊讶地发现它的表现低于60-40的指数，并且在同类中排名后10%。所以这是一个彻底的灾难。他们让我来看看这个问题。我对投资管理了解不多，但我很快就掌握了。那项研究引起了一些波澜，然后我们被要求在全国范围内进行研究。我们雇佣了一个年轻人来帮助我们。我们查看了所有州，发现90%的州基金的表现也低于简单指数。这真是令人惊讶。
这件事发生后，当我在投资银行职业生涯结束后进入学术界时，我在约翰·霍普金斯大学担任了六七年的兼职教授。我和另一位教授以更科学的方式看待这个问题。你说的就是那篇《伟大的实验》论文吗？是的，是的，我们有几种变体，都是围绕同一个主题，我们研究了。
比如说，大型私募股权基金和小型私募股权基金的表现如何？差不多。购买一个大品牌的基金并不会比购买一个你从未听说过的基金更有优势。这一点相当有趣。在那些论文中，你发现这些机构和这些基金的表现低于公共股权指数吗？是的。我在几周后要向一家大型财富管理公司做一个演讲。
我查了一下州街、麦肯锡、贝恩，这些都是外部顾问，其中一家保持着一个私募股权指数。如果你查看过去10年，私募股权的表现低于股市，大约每年低1.5%到1.5%。所以在它们存在的前15到20年里，它们的表现相当不错，但之后所有的表现都趋于平稳，甚至在显著程度上下滑。
杰夫，你提到许多机构投资者会关注像加州公共员工退休系统、哈佛等大型计划，并模仿他们的做法。这很有趣，因为已故的戴维·斯温森，他被认为是过去几十年中最受欢迎的机构资金管理者之一，写了一本名为《非常规成功》的书，这本书正是围绕这个理念展开的，即机构宁愿以常规的方式失败。
也不愿以非常规的方式成功。他们不想成为使用机构资金做独立决策的人。他在职业生涯中获得了很高的知名度和巨大的成功，但这确实引发了一个问题。为什么机构在复制他在耶鲁大学捐赠基金取得的成功方面如此艰难？他是最早的一批大型机构投资者之一，早期进入的还有华盛顿州、波特兰州等其他一些大型机构，但他是最早进入的之一。他靠近大媒体中心纽约市，就像这个领域的其他早期投资者一样。在15到20年里，他的表现优于，比如说，先锋平衡基金。正如我之前所说，加州的表现并没有超越。但随着时间的推移，他的回报开始趋于平稳。
在他在耶鲁的最后10年里，他的表现基本上与先锋基金持平。我并不是在批评他的投资风格或他的书籍，我只是陈述一个简单的事实，他无法超越，其他基金也无法超越。2000年代中后期之后，他们面临的竞争实在太多了。
每个人都在寻找同样类型的交易，价格上涨。因此，回报下滑，甚至私募股权基金和私人房地产基金都降低了费用，但这并不足以弥补差距。然后你可以争辩说，费用下降，分配只会增加，以推动资产价格上涨到需要的水平，以使净收益为零。这可能是对的。我认为这就是你在一个有效市场中对管理者技能的预期。是的，当然，一个有效的市场。
私募股权行业不会以目前的形式存在。它会小得多，因为许多公司表现不佳。疯狂的是，他们在扣除费用前的表现确实很好。我同意这种评估。扣除费用后，如果你阅读独立文献，虽然不多，出于显而易见的原因，它们是批评性的。25%的人会比市场高出2%或3%。
扣除费用后，这就是行业内所说的顶层四分之一。至于底层四分之一，那就是一场灾难。当你把它们加在一起并结合时，你得到的回报组合略低于混合的先锋基金。这样的分散性也很棘手，对吧？很难选择，如果你选择错误的一个，那将是个大问题。是的，所以为了你的听众，分散性是指前25%的基金每年可能比市场高出4%，这意味着他们的表现非常出色，而底层25%的基金可能只会返回你投资的75%。所以你每年损失3%或4%。这在主动管理者中是看不到的。例如，在公共市场中，当然，指数基金的分散性非常小。你根本看不到这种情况。所以这是一个巨大的波动。你说，选择它们很难。我不知道选择它们的科学依据是什么。
如果你阅读，比如说你是一个受托人，或者你是一个非常富有的人，正在查看某个营销文件。那么这些私募股权或私人房地产基金或对冲基金、基础设施基金等等，你会看到，比如说第六只基金表现不错，超越了市场。第五只基金也超越了市场。所以如果他们在推广第六只基金，销售的说辞是
嗯，第四和第五只基金超越了市场。所以第六只基金应该也会超越市场。如果你阅读投资顾问的推荐，他们会说类似的话，他们会说，我们对第四和第五只基金进行了全面分析，它们超越了市场，因为私募股权基金有这个策略，他们会详细说明他们的战术等等。但从科学上讲，已经证明如果第四和第五只基金表现良好，
完全没有保证六会表现良好。这是一个完全随机的过程，这让我感到惊讶。所以四和五表现良好。六表现良好的机会大概是25%。这真是不可思议。这就像是在飞镖靶上投掷飞镖。我听到的一个我认为有趣的论点是，正如你所说，前面三个四分位数没有持续性，但最差的基金往往继续表现糟糕。
继续表现糟糕。没有人应该买它们，对吧？那么它们是如何继续存在的呢？我在与霍普金斯合作时做的最后一件事之一是，我仍然在那里教授一门课程，但我查看了前25个LBO基金家族，任何人都可以查找这项研究，只需在电脑上输入我的名字，你就会看到前25个LBO基金家族，你会发现即使是前25个中最差的基金。
你认为它们会倒闭吗？不，它们仍然可以为新基金筹集数十亿。这真是相当出色，这实际上会与你关于市场有效性的理论相矛盾。我同意。根据事情的发展，似乎不合理的是这些基金获得了如此多的资本。当我在处理一个退休人员的法律案件时，他们正在起诉一个养老金计划的糟糕结果，我查看了投资顾问的推荐，这些大名鼎鼎的公司被认为是守门人。守门人，你知道，他们写了这些长报告，一堆图表和数字，说，基本上这个基金会表现良好，因为五号和四号基金表现良好。但他们没有提到有几个独立的研究表明，正如你所说，没有
持续性。因此我们的推荐基本上是无用的。顺便说一下，持续性对于你的观众来说是指PE基金或对冲基金复制过去业绩的能力。这很困难。主动管理股票经理也发现了同样的问题，他们可能在三到四年内超越市场，然后他们往往会回到常态，接着可能会亏损几年。这真是不幸。
我们看到这种故事情节的弧线，正如你在你的一篇论文中提到的，这些东西在金融危机期间变得非常流行，那时机构开始投入大量资本以试图从下跌中恢复并避免未来的下跌。现在已经有一段时间了，正如你在一些研究中记录的那样，它们的表现低于公共股票，但现在它们进入了零售市场。你认为这些类型的投资对零售投资者来说会如何呢？好吧，让我们从你的基本前提开始，然后我们再谈谈房地产投资者。正如你准确指出的，美国市场在2009年下跌了，我不知道，35%吧，或者类似的数字。不要看得太近。正如你所指出的，养老金计划和大学都感到非常焦虑，认为哦，我们再也不能这样做了。私募股权就像是救星一样出现了，声称我们投资于股票，就像股市一样，只不过我们的股票是私下交易的。
如果你查看我们2008年、2009年的结果，它们没有下跌30%。它们只下跌了10%或12%或20%。所以它们下跌得少得多，他们用这个论点来说他们比公共股票投资组合更安全。疯狂的是，他们投资于与公共股票相同类型的公司，但他们可以根据他们认为的价值或他们希望别人认为的价值来给他们的私有公司赋值。
所以这是一个非常主观的过程，他们会利用这一点。在那两年期间，当事情看起来相当黑暗时，他们利用对价值的主观分析使自己看起来更平稳，而不是市场的起伏。因此，这已经成为他们过去15年的销售宣传，显然效果相当显著。很多人不断重复这一点。
至于零售市场，我认为私募替代品将会是一场灾难，因为不仅回报有点不稳定，正如我提到的，零售层面的费用会更高，因为零售投资者不仅需要支付基金本身的费用，他们还需要支付分销商的费用。
或者财富管理者，我不确定你们会怎么称呼，但会有分销费用，也许还有支付给绝对个人顾问的费用。因此，费用结构可能每年再增加1%或2%，加上私募股权基金已经收取的2%或3%。所以如果你每年在费用上损失5%，那么很难看出你如何能够跟上股市、房地产市场或私募信贷市场的步伐。
那么我们来谈谈一些方法论，因为也许你可以谈谈为什么回答看似简单的问题如此困难，即私募股权是否确实超越了或低于公共股权。好吧，这些数字都是可以获得的。你可以在互联网上查找。正如我指出的，贝恩资本最近发布了数据，麦肯锡资本最近也发布了数据，州街最近也发布了他们的10年图表。这意味着你必须上网。你必须
查看两到三份麦肯锡报告以找出哪一份，并且你必须滚动查看，找到第52页或类似的内容。因此，这有点问题。而且这仅显示内部收益率，这可能会被私募股权基金操控。麦肯锡只是从数据库中提取这些数字，他们与贝恩和其他公司一起说。因此，这些数字甚至是这些显示出来的数字。
相对公共基准而言，回报相对较差，假设未售出的价值是准确的。因此，如果你想获取更详细的信息，比如某个特定基金与公共基准的比较，那就更难了。你需要订阅一个私人替代数据库，它保存这类信息。
这将花费你每年25,000美元。在我的旅行中，我了解到《纽约时报》、 《华尔街日报》或《金融时报》都没有订阅这样的数据库。我认为这太贵了。我对州养老金计划的经验不足，不知道他们是否订阅了那个数据库。他们可能会。霍普金斯捐赠基金确实订阅了。霍普金斯捐赠基金的表现低于60-40组合。因此，我不确定25,000美元的支出是否值得。
对于想要获取这类信息的人来说，这将是个坏消息。获取和分析这些信息将非常困难。在我看来，要求零售人士做到这一点真的很牵强。另一件事是，媒体一直在宣传私募股权、对冲基金等，声称这些人都是天才。他们在这场炒作中扮演了助推者的角色，过去两年变得更加怀疑。
在所有的炒作中，想要穿透这些信息是非常困难的。最后，私募股权行业或房地产行业等，他们在公共关系活动上花费了数百万。你可以看到他们现在在电视上做广告。你们可能会收到电子邮件，邀请你们购买私募股权基金。当然，他们还会举办会议等活动。所以这是一台广告机器。
他们在华盛顿还有一个相当强大的游说团体。也许在渥太华也有类似的组织，试图保持一切超级秘密。因此，想要穿透信息的杂乱和迷雾，获取真实的真相是非常困难的。我认为这比你所说的还要难。就像你提到的贝恩和麦肯锡的报告，显示出表现不佳，但还有一家我不想提名的加拿大公司向零售投资者出售私募股权，他们显示出自2001年以来的历史表现，私募股权的年净回报率比公共股权高出近3%。
还有一篇论文，比如在《私人市场杂志》2025年的论文中指出，收购基金在扣除费用后表现超出3.8%，经过一系列因素的调整。但这是一件非常复杂的事情，基准和计算表现都很麻烦，你可以让Ludovic Fallow Pool一方面说没有超额表现，而另一方面又有这篇论文说几乎有4%。数据混乱到我认为你可以选择你想要的解释和报告结果。我同意你的看法，你可以操纵结果以获得你想要的答案。这也取决于你选择哪个年份作为起点。因此，如果你选择一个像2001年这样的底部年份，那时股市受到了重创，私募股权以低价收购资产，你知道，你可能会超越市场。但如果你回溯20年，我认为这就不容易操纵了。
现在，你知道，我看到一些大公司在他们的网站上说他们超越了这个和那个，但正如你所指出的，通常有很多脚注。没有人真正检查这些市场宣传的声明是否真实。这个国家对私人资产没有SEC监管，无论他们做出什么声明，即使听起来好得令人难以置信，政府也不会分析他们的市场宣传并说这是夸大的。我给他们发过几封信。我不是SEC的游说者，也不是某个公民团体的律师。如果你作为个人向SEC发送一些东西，指出某个大型LBO公司夸大了回报或只是说了错误的信息，他们只会告诉你滚开。他们只想和大公司和大律师事务所交谈。这是他们的职权范围。
如果政府对这些事情没有进行检查，那就很难了。一个开明的个人怎么能穿透这些呢？这很困难。我们的听众对内部收益率的问题有一定了解。我们之前在这个播客上请过Ludovic Fallopu，谈论过这个问题。你能谈谈在你的一些研究中，哪些表现指标更适合衡量私募基金的表现吗？我认为最准确、最相关的指标是所谓的公共市场等效（PME），这是行业中的行话。这个概念是由几位教授在大约十年前提出的，目的是，我们将查看这个私募股权基金逐年的现金流。他们何时进行投资？何时兑现？因为这些基金的持续时间通常为12到15年，他们会假设有一个假设的指数基金在同一时间以相同的金额进行投资。
然后，随着时间的推移，当基金在六、七、八、九、十年后开始出售时，这个假设的指数基金也会以相同的方式出售他们的股票，然后他们可以进行匹配。公共市场指数基金的设计是，如果统计数据为1，意味着私募股权基金超越了公共市场，或者与公共市场持平。如果高于1，他们超越了公共市场。如果低于1，意味着基金没有超越公共市场。因此，我认为这是最准确的指标。问题在于，私募股权公司在他们的广告和市场文件中从不提及这一点，因为如果他们提到，人们就会看到他们的表现有多糟糕。
PME 仅由这些大数据服务提供。如果你想了解你听说过的所有私募股权基金的 PME，比如高盛、卡莱尔，所有这些公司，你需要支付 25,000 美元来计算这个数字。这相当昂贵。我想像你们这样的公司可以购买这个数据，并将结果分发给客户。当然，这可能会受到与 Preqin 或 PitchBook 合同条款的限制。
但你将拥有这种知识，然后你可以选择，尽管正如你之前所说，选择是很困难的，因为这个行业的持续性很小。但这会给你一些关于谁表现良好的想法。正如你所说，内部收益率（IRR）可能会被操控。另一个流行的指标是 TVPI，即总价值与支付的比例。
这个指标也很难被操控，并且被广泛分发。这意味着如果某个机构在一只基金中投入 1 亿美元，假设 12 年后，这 1 亿美元的价值为 1，你投入了 1 亿美元。然后私募股权的常见 TVPI 为 1.5，所有基金在这 10 或 12 年的生命周期中平均为 1.5。所以你投入了 1 亿美元。
你累计收回了 1.5 亿美元。所以 1.5 亿除以 1 亿是 1.5。你可能会说，这很好，我赚了 150%，你知道，我比我投入的多赚了 50%，但这并没有考虑到货币的时间价值。计算这个的数学相当复杂，但如果你做所有的数学，你可能每年的回报率只有 7% 或 8%，这并没有他们宣传的那么好。谈谈生存偏差如何影响私募市场的表现数据。我是说，这在投资行业的大多数表现报告中都是一个问题。这如何影响这种方法？
生存偏差，正如你的听众可能已经意识到的，很多失败的基金，或者说它们并没有失败，它们没有破产，但它们的回报远不如人意。它们只是关闭了。它们似乎消失在荒野、雾中或太空中。你再也听不到它们的消息。所以它们停止了提交回报。我们几乎从未听说过它们。它们可能早期在统计数据中，但当它们停止提交时，它们就从统计数据中消失了。因此，你会看到很多失败者消失在日落中，而赢家则是留下来的，进入数据库的那些。
因此，数据库报告的回报率会比行业的实际情况高出一些。我还应该指出，虽然这与生存偏差没有直接关系，但即使是我认为最好的数据服务，Preqin 和私募股权，也只覆盖了大约 60% 的市场。40% 的基金不报告，报告是自愿的。
它们不报告。因此你可能会问，Preqin 从哪里获得那些不自愿报告的基金的数据？根据《信息自由法》，他们会试图从州养老金计划中获取数据，这些数据会告诉他们这些非报告基金的现金流入和流出。但即使这样也有漏洞。你会发现很多信息根本不存在，就像在公共市场中一样，这正是私募股权行业所喜欢的。
他们不想承担任何责任。他们不想让任何人真正知道他们的基金表现不佳。这对他们来说是个好生意。这是有史以来设计得最好的生意之一。私募信贷和私募房地产也是如此。非报告的基金，我知道由于它们不报告，研究起来会很困难。我们是否知道非报告基金的表现与报告基金相比如何？所有这些不报告的基金表现都更差吗？很难说。
有人可能会说，如果它们不报告，肯定有原因。这个原因可能是我们表现不佳。当我问行业内的人时，我会说，为什么他们不报告 Preqin 或 PitchBook？他们会说，我们的基金表现很好，我们不需要报告。我们不需要让 Preqin 或 PitchBook 告诉大家我们做得多好。我们想把这绝对保密，杰夫。这对我来说没有任何意义。你为什么要这样做？我的意思是，如果你做得很好，你想让每个人都知道。不过有趣的是，他们这样说，因为这似乎是合理的。我想这确实是一个相对紧凑的市场，他们不能去寻找投资，如果他们的基金翻倍或其他什么的。这是合理的。如果你比其他人做得更好，我的意思是，你如何赚更多的钱？你出去再筹集几个基金。如果你有良好的业绩记录，你应该能够做到。因此，保持秘密的逻辑对我来说似乎很奇怪。这很棘手。我希望有一天能有一项研究能够获取一堆非报告基金的数据，并告诉我们它们的表现如何。
你提到了私募信贷，我们还没有多谈。相对于风险匹配的公开交易证券，它的表现如何？私募信贷是下一个疯狂的事情。自 2015 年以来，它增长迅猛，可能已经增长了三到四倍。部分原因是，正如我提到的，私募股权的回报已经趋于平稳。因此华尔街不得不考虑其他的。
多伦多的人称华尔街为什么？我忘了，因为我去过几次。贝街，贝街。好的。那么贝街，他们必须想出另一种产品来销售，尽管私募股权仍在销售，但销售量并没有那么大，因此私人信贷是下一个热门产品。尽管私人信贷应该是异国情调的，你知道，超级秘密，做各种伟大的回报，但基本的想法是，80%的私人信贷是贷款给杠杆收购的。
所以私人信贷本质上是向各种杠杆收购提供的私有垃圾债券。大多数都是小交易，2亿到3亿美元。但其中一些交易确实很大，你可以看到一些主要由私人信贷融资的100亿美元的交易。因此，他们形成了类似于大型银行的联合贷款的联合体。所以私人信贷正在增长，因为他们在很多小交易中真正取代了银行。
他们和私募股权一样，声称他们的表现超越了风险调整基准。我讨厌这个词，不太确定它的意思，但我和加州大学欧文分校的教授最近做了一项研究，我知道你知道这项研究。这是一项独立研究，得到了报酬，像很多行业中的人一样，他们得到报酬来参加播客，而我在这里做这些事情是没有报酬的。
这项研究指出，这是同类研究中的第一项。你会说，2万亿美元已经投资于私人信贷。有没有人分析过它是否超越了一个公开交易的、完全客观的基准？没有人做过。我很惊讶，没有人做过。他们只是没有信息，或者他们只是觉得没必要。有几个人提到过这个话题，但没有人真正坐下来做这件事，这就是我们所做的。它被发表在一个期刊上，人们可以查阅。很多人在文章发表后给我们打电话，因为这是一种新颖的方法和原创的东西。因此，我们查看了200个私人信贷基金，北美的私人信贷基金，正如我所说，主要投资于杠杆收购。所以这都是浮动利率债务。因此，它们都被评为垃圾债券，因为它是非常杠杆化的公司。所以对于你的听众来说，垃圾债券可能是穆迪和标准普尔评为单B信用，或者有时是三C，或者B加，或者双B减。
所以有一种垃圾债券的质量。我们查看了在五到十年之间的季节性基金的回报，没有证据表明它们超越了投资于浮动利率垃圾债券的公共ETF。根本没有证据。基本上非常相似。这让我非常惊讶。我们注意到的另一件事，再次让我非常惊讶，让我的同事迈克·艾默曼也感到惊讶，他来自加州大学欧文分校，顺便说一下，刚刚招募了世界上最高的大学篮球运动员，七英尺九英寸。他昨天刚到，或者说是注册了这所学校，顺便提一下。所以我们查了一下，垃圾债券ETF的回报非常相似。现在让我和迈克感到惊讶的是，很多贷款在八到九、十年的年龄范围内，你会认为它们应该已经完全清算，完全还清。
但没有，30%或40%的贷款没有还清或没有被出售。因此，再次，你有未售出或未清算贷款的悬而未决，就像私募股权一样，你有大量未售出的公司。关于未售出或未清算贷款的文章已经出现，私人债务基金通过让它们延迟利息和本金来维持它们的生存。你知道，我听过这些故事，但这是一个私人业务，很难获取信息。
我对为什么每个人都涌向私人信贷感到困惑，因为没有真正的证据表明它超越了公共市场的等价物。然而，费用相当高，而且你被锁定在10到12年。因此，在另类投资领域又发生了一件奇怪的事情。顺便说一下，那位七英尺九英寸的转会球员是奥利维耶·里尤，他是加拿大人。哦，真的吗？好的。他来自魁北克。
我认为，加拿大有很多优秀的篮球运动员。不错。我在波士顿的东北大学打过篮球。哦，好的。不错的大学。我身高六英尺十英寸。坐着的时候你看不出来。是的，我以前打了很多次球，差不多20年，所以我很喜欢这项运动。不错，不错。你有一篇关于私人信贷表现的发表论文。在你写完那篇论文后，克利夫沃特（Cliffwater），作为一家大型私人信贷管理公司和该领域的顾问，
他们写了一篇很长的回应，我读过，称你的分析基本上是错误的。你对他们的回应有什么看法？嗯，我在论文发表之前和他简短交谈过。然后他写了那两三页，或者说更多的是一页的批评。有几件事。首先，这个批评确实集中在商业发展公司上，这与私人信贷基金有点相似，而商业发展公司或BDC（商业发展公司）在私人债务中投资很重。因此，他们会做与私人信贷基金相同类型的交易或投资，只是一些BDC是公开交易的，很多是私有的，他的主要是私有的，我想。这并不完全是苹果和橙子的比较。BDC和私人信贷基金之间有显著差异。其次，
我们询问他数据的来源，以证明我们的报告是错误的，并给他提供了在期刊上发表他发现的机会。你从未听到他的消息，所以我不确定他是否认为写那份报告获得了足够的公关影响。我在阅读他的批评后并不太确定他是否完全考虑了BDC收取的费用，或者他是否只是计算了返回的收益。
费用总额。我认为他包括了一些费用，但我再次说，他并没有真正回复我们，所以很难确切弄清楚他的批评到底是什么。我对此有点怀疑，因为我觉得如果他真的想要拆解我们，他应该直接发表一篇论文。你知道，他让一半的员工只是写下所有的数字，但他选择不这样做，这很有趣。杰夫，你认为零售投资者具体理解你在这里列举的私募股权和私募信贷相对较差的表现吗？
我认为他们并不真正理解。如果他们理解，他们就会远离它。但正如我所说，媒体、商业报纸、播客、网站、商业杂志中一直存在一种持续的炒作。他们已经推动我们很多年了。正如我所说，他们有点怀疑。你得考虑人性。富人就是不想把钱放进指数基金，因为这听起来不够性感。所以他们总是想把一些钱放进一个奇特的私募股权基金或私募信贷基金或对冲基金，这样他们可以在网球俱乐部告诉他们的朋友，我刚和卡尔·劳尔做了这个，我刚和XYZ房地产基金做了这个。这听起来更好。他们无法抵挡这种炒作。这有点难做到。
这些自我膨胀的原因和可能不合逻辑的动机，三个人可能会觉得没有意义。但对于普通的零售投资者来说，他们并不太明白。我可以理解把你投资组合中的一小部分资金放在一些奇特的东西上，这样你就有东西可以谈论和关注。我可能会说投资组合的五到六个百分点。我不在你的行业，你得意识到你行业中的很多人，他们必须产生费用。
而且推动替代投资的费用通常比公共ETF的费用更高。是的，最近《金融时报》有一张图表显示了私募基金支付的金额。我看看我们能否找到这张图表并把它放在视频中。我想我看过那篇文章。每年大约是2000亿美元。而且这个数字还在不断上升。所以这里可能存在利益冲突，如果财富管理者因将资金放入这些基金而获得报酬，那将是一个推动他们这样做的激励。
是的，我的意思是，受托义务的概念，在美国你经常听到这个词，我认为这已经死了很多年。如果它像应该那样被执行，那么大多数资金将不会流入私募股权和私募房地产，绝大多数资金会流向某种指数ETF或某种公共等价物。我认为事情比这更复杂，因为正如你所说，想要让你获得听众来讨论这些事情是很困难的。
而且对于那些说，实际上私募股权表现得很好的人来说，情况要容易得多。如果我们处于一个必须说受托人应该投资什么的情况下，我认为有足够多的人会说并试图说服其他人，作为受托人，你必须投资私募股权。这就是美国政府一直在推销的东西。它出台了新的规定，将私募股权和私募房地产等纳入401k基金。
如果你查看行政命令等，试图推广这一政策，他们说的正是我刚才说的，我只是不认为这是真的。我参加过几次财富管理会议，不多，但有时会议的组织者可能想要一些反向观点来娱乐观众，我感觉就像派对上的臭鼬。你知道，让他们信服是非常困难的。
你知道，虽然他们认为我说的有点有趣和不同，但我认为他们中的许多人并没有真正认真对待。可能更少的人会查阅我和我的同事撰写的研究的源数据。是的，就像试图说服世界吸烟有害一样，当所有医生仍在支持它时，很多其他事情也是如此。吸烟、饮酒、热吸烟等等。让人们听取与既定信念相悖的观点是很困难的。
你稍微谈了一下这个话题，但当我们谈论私募基金的回报时，未实现的投资，比如未经过市场测试的公司估值，尚未出售的公司，这对我们看到的基金报告的表现有多大影响？好吧，表现在很大程度上是基于这些未出售的价值，即使对于那些尚未完全清算的成熟基金来说也是如此。所以，你知道，如果你在10年后有20%或30%的未出售资产，而你在计算内部收益率（IRR），那么很大一部分是基于这些未实现的收益。
在我写这篇文章之前出于好奇，我查阅了一家名为Upwelling Capital的资金管理顾问的资料，他们实际上花了时间研究这些未出售的价值在第10年到第15年之间，当它们完全清算时，它们是如何演变的？这些未出售的价值是否准确？Upwelling得出的结论是，它们被高估了大约20%。假设你有一个十亿美元的基金，到第10年你已经清算了7亿美金，那就剩下3亿美金没有出售。因此，Upwelling得出的结论是，查看数十个基金后，这3亿美金实际上并不值3亿美金，而是少了大约20%。所以那将是，2.4亿美金。你声称的6000万美金的收益。
未实现的收益在第十年是虚假的，你利用这个虚假的声明来帮助你推销新的基金。你可能会说，哎，这听起来不太对劲吧？这不是违法的吗？但在私募股权或私募信贷领域没有任何监管。政府，至少在美国，完全没有对这个行业进行监管，尽管它非常庞大。
在公共债务领域有很多监管。大家都知道，公共股票有很多规定。但在私募股权领域，这就像是西部荒野。镇上没有警长。为了澄清，你提到的30%未售出持股的数字，是作为一个例子，还是说这接近于人们所期望的平均水平？如果你看看公共股权基金，
你不能指望一个只存在了五年的公共股权基金会卖出很多东西，因为他们几年前才开始购买。但如果你看看那些成立了九到十年的老私募股权基金，是的，未售出的比例是30%。这些东西还没有被卖掉。而且在我去年做研究时查看的一些基金中，这个比例高达50%或60%，这非常显著。你会想，哎，如果他们十年前就开始了，你会认为他们现在应该卖掉大部分东西。但看到这个情况我有点惊讶。正如我几分钟前指出的，私募信贷也面临同样的问题。你仍然有很高比例的资产尚未出售。从行业的角度来看，如果你在经营一个私募信贷、私募股权或私募房地产基金，你在2016年开始一个基金，十年前，你在2019年或2020年花光了所有的钱，然后你准备开一个新基金。
趋势是夸大未售出资产在之前基金中的价值，以便激励人们和机构投资者投资下一个基金。所以这是一个很好的生意。你基本上让私募股权基金自己给自己打分。他们告诉投资者，这就是它的价值。现在，当我向像伊利诺伊州教师协会或某个大学的机构提出这个困境时，我指出了这个问题。我说，为什么你们不在投资这些基金之前，派一个专家小组，带上律师，去查看每个公司的基础价值和基金的价值，然后再投资下一个基金。尽管这些基金有数十亿美元，他们却说，我们负担不起雇佣一个专家团队来查看这些情况。我们必须相信基金经理的说法。
这与我在并购业务时的情况完全相反。当某家公司在收购中购买一家5000万美元的企业时，他们会派出会计师、律师、IT专家，花费数十万美元调查企业的所有情况，以确保数字的准确性。我们大约在一年半前被收购，我们经历了这个过程，自从被收购以来，我们也进行了几次收购，并且在另一方也经历了类似的过程。那么你就知道我在说什么。
买家会仔细检查每一个细节，看看底下有什么？他们在检查你的所有数字和法律文件。但奇怪的是，在私募另类投资领域，没有这样的情况。LPs，所谓的有限合伙人，也就是大型机构，他们根本不进行任何检查。现在，他们会说，这要由守门人来检查。这就是我支付他们的费用。但守门人也不这样做。我非常好奇的一点是，我看到关于私募股权对他们投资的私营公司的运营表现影响的信息混杂。广告宣传可能是我们为这些公司支付的价格比以前高了一点，但作为私募股权基金经理，我们有管理专业知识来改善业务、精简成本、提高收入等等，使其成为一家更好的公司。这个营销策略只有一个问题，那就是
从未得到证实。独立观察者，通常是学术界的人，很难获得信息。有些人说，我查看了那些被私有化然后在五年后再次上市的公司，然后我将这些公司与一些类似的公司进行了比较。私有公司似乎表现得稍微好一些，但很难获得正确的数据点。还有其他一些学者
在某种程度上证明了相反的观点，但他们的研究结果非常不确定。你真的不能信任私募股权经理协会，私募股权经理本身。他们在华盛顿有一个游说团体，发布一些报告，但你真的不能信任他们。因此，如果独立专家无法得出结论，我不知道他们怎么能继续四处宣称这一点。但正如我之前所说，没有人阻止他们。政府并没有阻止他们做出这些声明。
我也不认为任何因损失而受到伤害的投资者准备站出来起诉他们。所以我们谈了很多关于公共和私募股权及信贷之间的表现差异。让我们谈谈各种风险。重点关注零售与机构投资，私募投资与公共投资相比，面临哪些不同的风险？暂时不谈回报。
投资于这些私人替代品的主要风险是，您可能需要与它们保持10到12年的关系。所以假设您因为健康问题需要钱，或者想在佛罗里达买房，或者其他原因。变现它们是很困难的。可能会有一个小的二级市场，但买卖之间会有很大的价差。因此，如果您只能以每美元60美分的价格出售您的二手私人房地产基金，您会觉得自己被坑了。
现在，一些零售基金每三个月可以将部分利息返还给基金经理，并获得该资产的价值，我认为。但这仅占5%。所以如果您需要钱，可能需要几年才能变现。这就是主要风险，尤其是在某种紧急情况下，风险被低估了。
一个很好的例子是最近在加拿大，我们有一批私人房地产基金，表现相当不错，回报看起来非常平稳，如果与公共房地产投资信托（reit）放在一起比较。但最近，加拿大的房地产价格大幅下跌，许多表现良好且看起来非常平稳的私人房地产基金，突然之间您无法提取资金。那么，他们是否有三个月的选项来变现您的部分持有？我的意思是，基金中的普通投资者。
这里有几件不同的事情在发生。其中一个将会上市。他们将经历一个首次公开募股（IPO）过程，这将很有趣，看看结果如何。另一个确实有一个可用的赎回选项。就像你说的，赎回的数量是有限的。关键是，您看不到波动性。当您想在报告的平滑价值下获得流动性时，您却无法得到。在好的时候没问题。那么，假设您没有在合并中退出，私人基金与公共基金合并，然后
私人基金的净资产值是每股100美元，而私人基金的资产值是100美元，而私人基金的价值是80美元。如果您将其合并到封闭式基金的流动性折扣等，私人投资者只能以80美元出售。所以我想几个月前发生了一场叛乱。这是棘手的事情。在美国，有一个私人债务和房地产基金，不在加拿大，确实经历了IPO。
结果其市场价格立即跌至其之前报告的净资产值以下。加拿大政府对此做了什么？好吧，那是一个美国的基金。我认为在加拿大，监管立场似乎是这些通常被称为豁免市场产品的东西，在那里监管要宽松得多。这是豁免市场。因此，监管机构，我相信他们的立场基本上是，这些是豁免市场产品。我们不会做太多。这在这里也是一样的。非常相似。
是的，这就将责任放在投资者身上，当他们签署那些豁免市场文件时，要意识到这可能是有风险的。是的，假设他们阅读了这些文件。我的意思是，当您查看这样的文件时，它们可能有10页长，法律术语繁琐。我是说，可能有三句话是无关紧要的，但对于外行人来说，很难挑出那三句话。这有点像当您阅读私人股权或私人信贷文件时。
对于投资者来说，可能有80页长。如果您查看像是收益分成部分，我做过许多合并交易和私人信贷交易等等。如果您查看这80页的文件，看看覆盖收益分成的四五页。我是说，对我来说，它看起来像象形文字。很难解读和弄清楚公式。我做不到。即使是一个受过训练的律师
也很难做到，或者甚至是有限合伙人，比如哈佛捐赠基金或其他什么的，他们的员工有限，不喜欢处理法律术语。这对他们来说将是一个挑战。我们谈了很多关于私人投资的成本。事实上，本甚至一开始就提到，许多这些基金实际上在扣除费用之前显示出一些超额收益，但在扣除费用后则没有。所以
杰夫，您能给我们一个关于私人市场中费用范围的概念，以及这与现在变得极其便宜的公共股票相比如何吗？让我们以一个私人股权基金为例，我将谈谈私人信贷。一个机构级别的私人股权基金可能是承诺的1%到1.5%。这实际上并不是投资资产的1.5%，因为投资需要几年时间。
这是承诺的1%或2%。所以如果您的承诺是1亿，您每年支付150万美元，即使在最初的几年中，它可能只投资2000万或3000万。因此，前两年的费用可能是7%或8%。所以这会减少回报，正如我相信您所知道的。当您进行所有数字计算时，通常会有一个基于最低回报的业绩费用。这个数字通常是8%。有时是7%。所以
如果基金的年回报率为8%的累计投资，超过该数字的部分基本上在经理和基金投资者之间分配。平均而言，费用年化后，拿出计算器、电脑和电子表格，您可能会看到，平均而言，基金的费用在每年2%到3%之间。
你们知道，ETF，一个基本上是跟踪某种指数的大型ETF，可能只有千分之一，也就是我们所说的10个基点。而私募基金的费用大约是这个的25倍。你必须成为一个优秀的私营公司投资者，才能克服每年超过2%的费用负担。你必须是一个非常出色的投资者。大多数人都很聪明，但他们并没有那么优秀。你需要超越那种费用差异，正如你想象的那样，这累计起来可能是你投资的15%或20%。所以如果你是一个足球迷，公开交易的股票指数基金就像从20码线开始到达球门线，而私募股权基金则是从球门线开始。他们需要多走20码才能与之匹配，更不用说超越他们了。因此，私募股权的费用非常高。我认为这对现在的表现造成了伤害，结果在这个行业中也出现了一些费用压力，但令人惊讶的是，这并没有那么有效。
但当我学习私募信贷并观察时，我在其中待了一段时间，但那里的基金也非常昂贵，所以你会认为私募信贷应该更容易，因此私募基金经理进行投资的成本更低，因为它们是固定收益的。它们的风险没有股票那么高。你只需不那么深入地研究公司，但那里的费用通常是每年固定在1%到1.25%之间。然后还有一个业绩费用，我认为大约是每年7%。一旦累计年回报超过7%，那么我认为分成可能是15%的利润给经理，其余的85%给投资者。
有趣的是，这个7%的回报，你会说，哎，这听起来不错，但你知道，国债大约在4%到4.5%之间。而这些垃圾债券贷款通常在国债之上浮动4%或5%。所以在某些情况下，它们可能是9%或10%。而且这个7%从未根据利率的上升进行调整。你看看后来的私募信贷文件。所以我认为私募信贷可能比私募股权对行业来说是一个更好的业务。费用相似。我认为回报会更稳定，业绩费用也相当不错。私募信贷与私募股权相比的另一个优点是，在私募信贷中，基金经理只需投入整个基金本金的1%或2%。所以如果是一个十亿美元的基金，他们只需投资1000万到2000万。
在私募股权中，他们应该投入40%以显示他们对基金的信心。在私募信贷的情况下，你可以在两年内收回全部投资。私募股权可能需要更长的时间。我们稍微提到过这一点，但在加拿大，我知道在美国也是如此，因为我看过你对此的写作，监管方面有一些推动，使私募市场对零售投资者更具可及性。你认为这对零售投资者会产生什么影响？
嗯，正如我之前所说，我认为这只会减少他们的退休收入，无论他们是通过关键渗透计划退休，还是他们的个人储蓄，每月或每两个月将部分工资投入其中。这只会稍微影响他们的回报。不会有太多的注意。正如我所说，加州公共雇员退休系统（CalPERS）在其所有复杂性和专业知识下，每年表现低于约1.3%，但普通零售投资者不会有显微镜或放大镜去查看所有细节，看看他们的表现如何。他们就是不会这样做。这对他们来说不会很明显，但确实会影响他们的退休。我试图在机构层面上指出这一点，涉及州养老金计划和工会受托人等。很难看出他们如何减少退休人员的收入，但如果一个基金的回报不太好，那么州就无法每个月提高退休金。如果回报很好，他们就可以稍微提高一些。因此，个人的情况也是一样。他们每个月可能无法去那家额外的餐厅，因为他们的养老金支付会稍微低一些。
正如你所想象的，作为一个只使用无聊指数基金的投资组合经理，我确实有很多客户在寻找一些更刺激的东西。我认为我们在抑制这种冲动方面做得相当不错。但多年来，我对人们应该允许自己在核心持股之外进行投资的程度改变了看法。我对你的看法很感兴趣。我不为人们投资。我曾是一名投资银行家，所以我做并购、首次公开募股和私人贷款等工作。但我有很多人问我关于这一点的确切问题。就像我说的，普通人想要在私募股权和私募信贷中试水，因为这听起来很吸引人。我曾与一些律师合作。他阅读了我所有的东西。我们正在处理一个复杂的案件，我必须写一篇关于私募股权的论文，因为它与这个特定交易有关。他对此很感兴趣。最后，他在几个月前给我发了邮件。他说，是的，我刚刚投资了一个私募信贷基金。
他知道所有的风险，但他只是觉得他必须对其中一两个下手。所以我认为这并不是他退休账户中的一大部分，但可能有十万美元或其他什么。是的，我通常会告诉人们，如果你能把它控制在5%以内，请尽量做到，无论这个金额是多少。但我觉得这可能足以让你觉得自己在做一些更刺激的事情。即使它完全崩溃，可能也不会让你陷入困境。
它不会完全崩溃。这根本不会发生。我看过的最糟糕的私募股权基金，可能也就是50、60美分一美元。即使是私募信贷基金，私募信贷基金会更加多样化。它们是优先贷款。所以在几起破产的情况下，它们可能会以60、70美分一美元的价格支付。真正的，可能会让人担心的是，很多这些基金
包括私募股权、私募信贷、私募房地产。它们在投资组合公司借款的基础上再借款。所以如果我处在你的立场上，我的一些客户也是这样，理所当然地说，我们想尝试一些更具异国情调的东西。我想这就是我会关注的事情。我会看看，好的，跳进游泳池，购买一个私募信贷基金或私募股权基金。但首先，让我们看看治理规则是怎么说的。他们可以在借款的基础上再借多少？就这些。是的。这并不完全像。
投资于一只可能轻易归零的便士股票。这要保守一些。我的意思是，政府，至少是美国的联邦储备和证券交易委员会，我想，他们对银行业在这些基金上所做的贷款表示了一些担忧。所以在华盛顿和纽约有一些人感到不安，但并没有真正的行动。你知道，关于这方面的数据并不多。但是如果你查看市场营销文件，你会看到很多这些基金在此基础上还有债务。
我之前提到的房地产例子也是如此，那些加拿大基金，有些现在已经被限制或锁定。它们的资产仍然很好。只是它们的价值没有报告的净资产值那么高。所有关注这个问题的人，我想这也是你们很多听众所知道的，这些商业发展公司（BDC）或这些房地产投资信托（REIT）正在以其净资产值的80%或85%进行交易。
这部分反映了流动性不足，部分反映了投资者对净资产值的信念，认为它们是错误的，夸大的。是的，这很有趣。好的，杰夫，这次谈话非常精彩。我们还有一个最后的问题要问你。你如何定义自己生活中的成功？嗯，我对成功的定义是，你想要有一个体面的职业。我做过很多不同的事情。在国际上、国内，我写过书，做过教授，投资银行家。
私募信贷和私募股权投资者，所以对我来说，一个非常体面的职业。我也有一个良好的家庭生活，我和同一个女人结婚已经39年了，你知道，我有几个孩子，明天有一个家伙的订婚派对，顺便说一下，恭喜。我确实想让这个世界变得更美好，所以我做了很多公益工作。除了反对私募股权和私募信贷的宣传外，我还做过其他事情，所以我认为这很重要。我通常是无偿的，作为一种公共服务。我还做过其他与公共服务相关的事情，往往与我的金融背景有关。所以这一直让我感到很有成就感。在华尔街，人们做这种公益工作是比较少见的，但这非常有趣。所以这些是我在回顾自己所做的事情时喜欢考虑的三条支柱。
非常好。我可以告诉你，我们和我们的听众非常感谢你来这个播客谈论私募股权和私募信贷的事情。很高兴能来。谢谢你们。谢谢，杰夫。大家好，我是制作人马特。非常感谢你收听本周的节目。在我们结束之前，这里有你们一直在等待的免责声明。加拿大的投资组合管理和经纪服务仅由PWL Capital提供，该公司受加拿大投资监管组织的监管，并且是加拿大投资者保护基金的成员。
美国的投资顾问服务仅由One Digital Investment Advisors LLC提供。One Digital和PWL Capital是关联实体，它们之间的关系很好。然而，每家公司对其自身的产品和服务负有财务责任。这里没有任何内容构成购买或出售任何证券的要约或招揽。偶尔，我们会告诉你不要一开始就购买糟糕的投资，但
这并不等同于告诉你出售它们。这份通讯仅用于信息目的。此处包含的信息来源于被认为是可信的来源，但不一定准确。我们确实尽力而为，但无法做出任何保证。即使我们所说的内容在根本上没有错误，也可能不是全部故事。此外，此处的内容不应被解释为投资
税务或法律建议。尽管我们称这个播客为您每周的现实检查，关注理智投资和财务决策，但在做出实际决策时，您不应该依赖我们，只能依赖假设性的决策。不同类型的投资和投资策略具有不同程度的风险，并不适合所有投资者。您应该咨询专业顾问，以了解这里包含的信息如何适用于您的个人情况。它可能根本不适用。老实说，您可能可以忽略大部分内容。
所有讨论的市场指数都是非管理的，不会产生管理费用，且无法间接投资。这很可惜，因为如果可以的话，那将会很棒。所有投资都涉及损失风险，包括金钱损失、失眠、掉发和声誉损失。这里没有任何内容应被解释为对任何特定结果或利润的保证。过去的表现并不能表明或保证未来的结果。如果可以的话，做一名枫叶队的球迷就容易多了。这里所呈现的所有声明和观点均为个人主持人及我们的嘉宾的观点，仅在本通讯的原始发布日期时有效。如果他们都已撤回，没人会感到惊讶。无论是 One Digital 还是 PWL Capital 都没有义务在情况变化时提供修订的声明和/或观点。下次见。